Vorsitzender Hwang Gi Chan hat mich erpresst ...
dazu verleitet, Frau Choi Ja Young und Designer Kang Jae In auszuspionieren.
Er sagte mir, ich solle ihre Entwürfe stehlen,
aber ich habe Designer Kang Jae In alles erzählt ...
und spionierte stattdessen den Vorsitzenden Hwang Gi Chan aus.
Ich habe ihn jedes Mal aufgenommen, wenn wir uns trafen,
und alles, was ich jetzt sage, wird durch Beweise untermauert.
Also war ich die ganze Zeit derjenige, der ausspioniert wurde?
Hinter dem Betrugsfall steckt Vorsitzender Hwang Gi Chan …
und die falsche Anschuldigung der sexuellen Nötigung.
Nun, ich bin ...
ein Anwalt, der hier seit der Zeit des Vorsitzenden Kang Gyu Cheol arbeitet.
Ich war Frau Choi Ja Youngs Anwalt in ihrem Fall,
aber auf Anweisung des Vorsitzenden Hwang,
Ich habe Frau Choi Ja Young um ihr gesamtes Vermögen betrogen ...
und übergab ihm alles.
- Was? Schon wieder Hwang Gi Chan? - Was? Was ist das?
Das ist verrückt.
Ich bin der Mitarbeiter...
der Direktor Kim Do Yun fälschlicherweise der sexuellen Nötigung beschuldigte.
(Regisseur Kim Do Yun)
Kang Jae In hat mich überzeugt, heute vorzutreten,
und derjenige, der mir befohlen hat, Kim Do Yun als Sexualstraftäter zu beschuldigen …
Vorsitzender war auch Hwang Gi Chan.
Es gibt auch ein Video, das einen Hinweis auf die Unterschlagung von Vorsitzendem Hwang gibt.
Mein Name ist Hwang Gi Man,
und ich bin der ältere Bruder des Vorsitzenden von YL, Hwang Gi Chan.
Ich habe mir von vielen Leuten Geld geliehen und behauptet, es sei für Investitionen,
und das meiste von diesem Geld ...
wurde von meinem jüngeren Bruder Hwang Gi Chan zurückgezahlt.
Aber ich bezweifle, dass er so viel Bargeld herumliegen hatte.
Ich frage mich, ob er in die Firmenkasse gegriffen hat.
Woher hat er das Geld...
um weiterhin die enormen Schulden seines Bruders abzubezahlen?
Könnte es sein, dass er auf Firmengelder zurückgegriffen hat?
Die Aussagen in Hwang Gi Mans Video entlarven …
waren auch wahr.
Was die Gründung der Fabrik im Ausland betrifft,
Ich musste wegen des Vorwurfs eines Doppelvertrags zurücktreten.
Ich bin sicher, Sie alle erinnern sich an diesen Vorfall.
Der Täter ist kein anderer als Vorsitzender Hwang Gi Chan.
(Außerordentliche Hauptversammlung der YL Group)
Vorsitzender Hwang Gi Chan nutzte die H and K Company,
ein Partnerunternehmen für das Fabrikprojekt im Ausland,
Firmengelder zu veruntreuen und eine schwarze Kasse zu schaffen,
und dann hat er es mir angehängt.
H und K Company ...
war als Partner beteiligt...
in den meisten Projekten des Vorsitzenden Hwang Gi Chan,
und wir haben auch Beweise dafür sichergestellt, dass dort schmutziges Geld geflossen ist.
Allein zu wissen, wer Catherine ist, die CEO der H and K Company,
macht das Bild klar.
Catherine ist die Geliebte und spätere Ehefrau des Vorsitzenden Hwang.
Kang Se Ri.
Das stimmt nicht!
Ich habe genug von diesen Lügen. Eure Verleumdungen haben ihre Grenzen!
Haben Sie irgendwelche Beweise dafür, dass ich Catherine bin?
Du hast keine!
Warum sagen Sie es ihnen nicht, Minister Yoon? Sie sind seine rechte Hand.
Catherine, CEO der H and K Company, ist tatsächlich Kang Se Ri.
Während meiner Tätigkeit als Sekretärin des Vorsitzenden Hwang Gi Chan,
Ich habe mitbekommen, wie sie über die H&K Company gesprochen haben …
unzählige Male.
Ich bin Zeuge.
Auch wenn ich Catherine bin,
das ist kein Beweis dafür, dass Vorsitzender Hwang über die H and K Company Geld unterschlagen hat!
H und K Company ...
ist ein legitimer Partner der YL Group!
Hast du den Doppelvertrag?
Wenn Sie Unsinn darüber reden, dass Sie es gesehen haben ...
Dann schauen Sie doch mal vorbei.
Beweise für die Unterschlagung von Vorsitzendem Hwang Gi Chan über die H and K Company,
der Doppelvertrag.
Ich habe es dir gesagt.
Dass ich es finden würde, egal was passiert.
Der Erste, der diese Wahrheit entdeckt und eine Untersuchung einleitet …
war das Opfer des Fahrerfluchtunfalls.
Stellvertretender Manager Kim Do Hee.
Meine Schwester.
Derjenige, der meine Schwester Do Hee bei diesem Fahrerfluchtunfall getötet hat ...
war dieser Mann, Hwang Gi Chan.
Das stimmt nicht.
- Sag ihnen, dass es nicht wahr ist, Schatz! - Als Familie des Opfers,
wir haben bereits wichtige Beweise gesichert und den Behörden vorgelegt,
und derzeit laufen Ermittlungen gegen Hwang Gi Chan.
Wenn Sie konkrete Beweise hätten, wäre er inzwischen verhaftet worden.
Aber das ist nicht der Fall, oder?
Die Ermittlungen sind Sache der Behörden.
Machen wir mit dem weiter, wofür wir hier sind.
Ja. In diesem Fall
Wir werden nun über den Antrag zur Entlassung des Vorsitzenden Hwang Gi Chan abstimmen.
(Außerordentliche Hauptversammlung der YL Group)
Als Ergebnis der Abstimmung wurde der Antrag auf Entlassung des Vorsitzenden Hwang Gi Chan angenommen …
(Vorsitzender Park Dong Heon)
ist vergangen.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
(Geschäftsführer Kang Mi Ran)
Deine Jae-In-Besessenheit hat dich geblendet. Und siehe da! So weit ist es gekommen.
Ich habe dir gesagt, dass du darauf vorbereitet sein sollst!
Ich habe dir gesagt, du sollst alles tun, um diesen Platz nicht zu verlieren,
dass du es schützen musstest!
Was soll ich dann tun?
Du weißt es nicht?
Tun Sie alles, um es zurückzubekommen!
- Ich schätze, es war nicht für mich bestimmt. - Es gehört dir!
Es ist unsere Firma! Die, die wir gemeinsam übernommen haben!
Ich konnte es nicht sehen, als ich geblendet war.
Aber jetzt, da meine Verzweiflung vorbei ist,
alles ist klar, als ob sich ein Nebel gelichtet hätte.
Jetzt sehe ich endlich alles.
Ich dachte, Sie hätten mir ständig gesagt, ich solle die YL Group zu meinem Besten übernehmen.
Aber es war alles für dich.
Um Ihre eigene Gier zu befriedigen.
Sie brauchten mich in dieser Position.
- Du hast mich einfach gebraucht, Hwang Gi Chan. - Das stimmt nicht.
Weil ich dich liebe, möchte ich, dass du an der Spitze stehst.
Warum kannst du nicht verstehen, wie ich mich fühle?
- Hör auf. Es ist schon vorbei. - Es ist nicht vorbei.
Wie kann es vorbei sein?
Denk an Ji Ho! Deinen Sohn, Ji Ho!
Ich werde mich allein um Ji Hos Zukunft kümmern.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Stimmt! Ich wusste, dass du einen Plan hast.
Es ist unmöglich, dass Sie einfach so alles verlieren.
Das können Sie nicht, vor allem nicht Ji Ho zuliebe.
Ich zähle auf dich.
Aussteigen.
Jae In, wir haben es endlich geschafft. Das war alles du.
Sie waren auch eine große Hilfe.
Der Doppelvertrag war der entscheidende Beweis.
Der Verdienst gebührt Frau Kim Do Hee, nicht mir.
Mein altes Ich hätte es einfach gelöscht, ohne zu wissen, was es war.
Ich habe das Gefühl, dass Frau Kim mir ihr Vertrauen geschenkt hat.
Dies war eine Gruppenleistung von Ihnen beiden und allen anderen.
Jae In.
Während Sie die Wahl des neuen Vorsitzenden vorbereiten,
Überlegen Sie, wie Sie die YL Group leiten werden ...
und bereiten Sie sich einfach auf das vor, was kommt.
Wenn Jae In nicht sofort den Vorsitz übernehmen kann, bleibt der Posten unbesetzt. Was dann?
Wir befinden uns vorerst im Notfallmanagement.
Bis zur Amtseinführung des neuen Vorsitzenden
Ich übernehme die volle Verantwortung und sorge dafür, dass keine Probleme entstehen.
Machen Sie sich also um nichts Sorgen und konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit.
Okay, das werde ich.
Ich bin froh, dass der Antrag auf Entlassung des Vorsitzenden Hwang Gi Chan angenommen wurde.
Ich war besorgt, aber ich bin erleichtert, dass es reibungslos gelaufen ist.
Wir haben Hwang Gi Chan und Kang Se Ri lediglich die Flügel gestutzt.
Was als nächstes kommt, ist das wirklich Wichtige.
Um sie vollständig zu besiegen, ist die H and K Company immer noch ein Problem.
Das stimmt. Selbst mit der schwarzen Kasse der H & K Company
Diese beiden werden bequem leben können.
Wir müssen einen Weg finden, den Cashflow der H and K Company zu unterbrechen.
Es muss einen Weg geben.
Ich glaube, ich habe es gefunden.
- Wann bist du hier angekommen? - Gerade eben.
Sie sind gestern aus der Stadt geeilt. Ist alles gut gegangen?
Ja.
Haben Sie nicht gesagt, Sie glaubten, einen Weg gefunden zu haben?
Heute wurde der Vorsitzende der YL Group, Hwang Gi Chan, entlassen.
Nach einer Reihe von Reputationsrisiken, die den Eigentümer betrafen,
und der Vorsitzende Hwang wird in zahlreichen Verbrechen verdächtigt,
Die YL Group erklärte, man könne ihm in seiner Position nicht länger vertrauen.
Die Gruppe bezeichnete es als drastische Unternehmensmaßnahme.
Was? Was bilden sie sich ein, den Vorsitzenden, den Chef, zu entlassen?
Einfach einer nach dem anderen. Was soll das alles?
Gi Chan wurde als Vorsitzender entlassen. Ich als seine Sekretärin wurde ebenfalls entlassen.
Und anscheinend wurde auch unsere Schwägerin gefeuert.
Sie sind ein verheiratetes Paar und daher auch ein Gesamtpaket.
Sie sind alle am selben Tag arbeitslos nach Hause gekommen, als der Vorsitzende gefeuert wurde?
Sie feuern Sie und Sie nehmen es einfach hin?
Du hättest dich weigern sollen zu gehen!
- Sie hätten standhalten sollen! - Standhalten würde nicht funktionieren.
Es wäre einfach nur erbärmlich gewesen.
Wen kümmert es, wenn es hässlich wird? Sie denken, Leute in hohen Positionen ...
bist du dorthin gekommen, indem du nett warst?
Wenn Sie Ihr Geld behalten möchten, ist es nicht schlimm, sich die Hände schmutzig zu machen.
Auch wenn ich nicht der Vorsitzende bin, werde ich für Sie und die Familie sorgen,
also mach dir keine Sorgen.
Sei nicht so. Geh sofort dorthin zurück und ...
Ich bin zurück.
Soll ich gehen und wieder hereinkommen?
Nein, es ist okay. Ruh dich aus.
Oh, ich bin so frustriert! Meine Güte.
Was werde ich tun?
Oh, ich bin einfach so frustriert.
Ich bin so froh, dass dein Vater ...
kann endlich in Frieden ruhen.
Mama, warte noch ein bisschen.
Ich werde alles zurückholen, was Hwang und Kang Se Ri genommen haben.
Nicht nur das Unternehmen, sondern auch das Haus und die Galerie.
Jae In. Ich habe Angst.
Ich habe schreckliche Angst davor, was Kang Se Ri Ihnen antun könnte.
Wenn Sie auch so verletzt werden ...
Wie zum Beispiel? Mama, wovon redest du?
Es ist nichts. Du musst es nicht wissen.
Hat Kang Se Ri Sie bedroht? Hat sie gedroht, mich umzubringen?
Mama, lass dich von ihr nicht unterkriegen.
Ich werde nicht sterben. Das wird absolut nie passieren.
Schauen Sie mich jetzt an. Ich habe die Firma alleine wieder aufgebaut.
- Aber trotzdem ... - Was hat Kang Se Ri zu dir gesagt?
Wie kann ich vorsichtig sein, wenn ich nicht weiß, was sie gesagt hat?
Hwang Gi Man wird verletzt.
Ich habe es gesehen.
Er lag blutüberströmt am Fuß der Treppe.
Kang Se Ri...
Der Unfall, den Hwang Gi Man auf der Treppe hatte ...
war Kang Se Ri's Werk?
Mama, erzähl mir alles.
Ich habe Hunger.
Jae In. Wann bist du hier angekommen?
Wir sollten zu Abend essen. Lass uns zusammen essen.
Oh Seong, was machst du da? Ich sagte: Bring sie nicht wieder her!
Yun Hee.
Es tut mir Leid.
Wir haben unsere Ehe sogar registrieren lassen und sind jetzt rechtlich ein verheiratetes Paar.
Ich habe das kleine Zimmer für Sie ausgeräumt, und das ist, was Sie tun?
Warum fragen, ob Sie tun, was Sie wollen?
Du bist verheiratet. Such dir eine eigene Wohnung.
- Warum bist du hier eingezogen? - Es war meine Idee.
Ich wollte näher bei dir sein und lernen, einen Haushalt zu führen.
Und ich wollte als Familie zusammenleben.
Ich möchte auch meine Fehler der Vergangenheit wiedergutmachen.
Ich will es nicht hören. Hör einfach auf zu reden und geh.
Oma, was ist los?
Ich lasse es für heute durchgehen, da sie hier ist.
Aber packt eure Koffer und verschwindet morgen. Ihr beide.
Bo Ram.
Es ist nichts. Komm, lass uns ins Bett gehen.
Okay.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Wir könnten ausziehen, wie sie vorgeschlagen hat.
Wovon redest du? Ich sagte, ich bleibe, bis sie einverstanden ist.
Dieses Mal werde ich ihr meine Aufrichtigkeit beweisen.
Also,
wo ist unser Zimmer?
Meine Güte, all diese Einschreiben? Was soll das?
Von Kim Do Yun von DH Holdings wegen falscher Anschuldigung,
Körperverletzung und ein Anspruch auf Schadensersatz?
Lassen Sie mich sehen.
Ist das auch von der YL Group?
Für die neue Unternehmensgruppe...
und Rückzahlung von Privatkrediten,
und eine Strafgebühr für die Schädigung des Rufs der Gruppe?
Sie sind nur hinter Ihrem Geld her, nicht wahr?
Was ist der Grund für die ganze Aufregung heute Morgen?
Das war nicht geplant, um Sie über Nacht zu Fall zu bringen.
Sie planten, Bescheinigungen, die Strafanzeige,
und sogar Zahlungsaufforderungen. Sie haben alles auf einmal verschickt.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Sie scheinen alle Hände voll zu tun zu haben.
Ich habe fast ein schlechtes Gewissen, weil ich einfach meinen eigenen Angelegenheiten nachgehe.
Überhaupt nicht. Wann werden die Galeriestücke verkauft?
Nach der Schätzung werde ich es wissen. Ich werde einen Termin mit dem Käufer vereinbaren …
und bringen Sie den Ball sofort ins Rollen. Also dann.
Oh je, was sollen wir tun?
Was werden wir tun?
Das Kunstgeld reicht uns vorerst. Also keine Sorge.
Folgen Sie mir.
Heben Sie die gesamte schwarze Kasse vom Konto der H and K Company ab.
Alles davon?
Sie sind uns schon auf der Spur. Wenn sie anfangen, das Konto zu verfolgen,
Die Gelder werden eingefroren, und wir sind erledigt. Selbst wenn wir die Kunst verkaufen, um das Problem zu beheben,
wir brauchen immer noch Geld zum Leben.
Es wurde alles zurückgezogen?
Was hast du getan? Catherine, hier steht, du hättest es zurückgezogen.
- Ich war es nicht. - Was meinst du damit, du warst es nicht?
Hier steht, dass die Abhebung unter Ihrem Namen erfolgte, Catherine.
Es muss sich um einen Fehler handeln.
Ja, da muss ein Fehler vorliegen.
Ich werde nachsehen, wann die US-Banken öffnen.
Bis dahin kann ich nichts bestätigen.
Also überfallen wir sie gleich mit der Beschwerde und den Arbeiten?
Natürlich. Wir bei DH Holdings haben unser Bestes gegeben.
Allein die Anwaltskosten für die Bearbeitung all dieser Klagen werden astronomisch hoch sein.
Guten Morgen.
Zur zweiten Runde... Ist alles gut gelaufen?
Ja, ich habe die Einzahlung bestätigt.
Bitte richte deiner Schwester meinen Dank aus.
Ich habe Katharina gefunden.
Sie meinen also, Sie hätten die wahre Catherine gefunden?
Ja, meine Schwester Catherine.
Ich hätte nie gedacht, dass sie in Korea ist,
aber sie war die ganze Zeit hier.
Es sieht aus, als hätte sie einen schweren Unfall gehabt.
Sie wurde in einer staatlichen Einrichtung hospitalisiert,
und sie ist aufgewacht.
Ich dachte, Sie beide wären als Kinder getrennt worden.
Bist du sicher, dass es deine Schwester ist?
Wir haben einen DNA-Test gemacht.
Sie ist meine Schwester.
Glückwunsch.
Du hast deine Schwester so sehr vermisst. Ich bin so froh, dass du sie gefunden hast.
Der Schlüssel zur Unterbindung der Finanzierung der H and K Company.
Meine Schwester hat den Schlüssel.
Wenn ich eine Vollmacht von Catherine bekomme,
Ich sollte in der Lage sein, die Kontrolle über die H and K Company zu übernehmen, oder?
Das stimmt.
Weil Kang Se Ri den Namen Ihrer Schwester Catherine verwendet.
Alles, was Se Ri als Catherine aufgebaut hat, kann die echte Catherine ertragen.
Ich werde meinen Anwalt sofort damit beauftragen.
Es scheint, als wärst du wirklich meine Glücksfee, Jae In.
Nachdem ich Sie kennengelernt hatte, klappte es vor acht Jahren,
und dieses Mal fand ich meinen Sohn,
und ich konnte sogar meine Schwester finden.
- Danke. - Ich habe kaum etwas getan.
Ich bin der Glückliche, dich kennenzulernen, Teo.
Aber das gesamte Vermögen wurde auf den Namen Ihrer Schwester angehäuft.
Bist du sicher, dass du mir alles geben willst?
Solange es dazu verwendet wird, diese schrecklichen Menschen zu bestrafen,
Ich bin damit mehr als einverstanden.
Und um genau zu sein, es ist das Geld der YL Group, nicht wahr?
Also bleibt uns noch ein letzter KO-Schlag, richtig?
Das ist richtig. Zeit für unseren Spieler, den Ring zu betreten.
Ich stehe voll und ganz auf dich, Teo.
Ich auch.
Und Sie, Direktor Kim Do Yun? Schließen Sie keine Wette ab?
Natürlich setze ich auch auf dich, Teo.
Du hast fast meine Gefühle verletzt.
Also gut,
Lasst uns in den Ring steigen.
Sie lebt?
Warum ausgerechnet jetzt?
Was ist los? Was haben sie gesagt?
Es heißt, die echte Catherine lebe.
Catherine hob das gesamte Geld ab.
Worüber redest du?
Ist Ihr englischer Name nicht Catherine?
Erzähl mir nicht...
Sie haben eine gestohlene Identität verwendet?
Ist es das?
Da muss irgendein Fehler vorliegen.
Wie kann jemand, der seit über 20 Jahren weg ist, einfach ...
Lee Teo?
Was soll das bedeuten?
Vorsitzender Hwang Gi Chan, wo sind Sie?
Was denkst du, was du tust?
Das möchte ich Sie fragen. Wie konnten Sie mich täuschen?
Hältst du mich für einen Narren?
Herr Vorsitzender, das hätte ich nie von Ihnen erwartet.
Wie konnten Sie überhaupt daran denken, mir Fälschungen zu verkaufen?
Wollten Sie meinen Ruf und meine Karriere schädigen?
Warum erklären Sie nicht zunächst, wovon in aller Welt Sie reden?
Was meinen Sie mit Fälschungen?
Die Stücke, die du mir übergeben hast,
das sind alles Fälschungen!
(Bewertungsbericht)
Die Gemälde in seiner JY Gallery sind tatsächlich ein Vermögen wert.
Er investierte massiv in Gemälde, um eine schwarze Kasse zu schaffen.
Was er jetzt zurückbekommt, werden also keine wertvollen Gemälde sein …
sondern wertlose Papierfetzen.
- Was machen wir? - Wir müssen sie austauschen.
Mit Austausch meinen Sie, sie durch Fälschungen zu ersetzen?
Ja. Wir geben sie an den rechtmäßigen Eigentümer zurück.
Nein, es können keine Fälschungen sein.
Die Echtheit habe ich durch Gutachter bestätigen lassen.
Hey, was soll der ganze Aufruhr? Ich kann nicht mal ein Nickerchen machen.
Dieses Ergebnis habe ich von den besten Gutachtern des Landes noch einmal überprüfen lassen.
Ich konnte es selbst nicht glauben.
Wenn Sie Recht haben, Herr Vorsitzender, dann lügen alle anderen hier.
Warum lassen Sie sie nicht selbst bewerten, um zu sehen, ob ich lüge?
Das wäre besser, nicht wahr?
Bewertungen hier, doppelt so viel ... Was soll das alles bedeuten?
Er sagt, alle Gemälde seien Fälschungen.
Was?
Meine Güte. Was soll das für ein Unsinn?
Was meinst du mit Fälschungen?
Wollen Sie mir sagen, dass alle meine Gemälde Fälschungen sind?
Wollen Sie damit sagen, dass diese wertlos sind und nur wertlose Papierfetzen darstellen?
Ja.
Sind Sie ein Kunsthändler oder was? Sie sind ein Betrüger, oder?
Nach all dem Gerede über den Verkauf von Gemälden im Wert von mehreren Millionen Dollar.
Es gibt einen schlechten Blick für Kunst und dann gibt es noch das hier.
Mutter, das ist genug.
Verdammt! Wie kannst du da stehen und das hinnehmen?
Da muss irgendein Missverständnis vorliegen.
Alle Stücke sind authentisch. Ich habe sogar die Echtheitszertifikate.
Ist Ihnen schon einmal in den Sinn gekommen, dass es sich bei den Zertifikaten um Fälschungen handeln könnte?
Unabhängig davon, ob sie echt sind oder nicht, eines ist sicher.
Ich kann die Gemälde, die Sie mir anvertraut haben, nicht mehr verkaufen, Vorsitzender Hwang.
Es geht um Vertrauen.
Geben Sie mir zunächst etwas Zeit.
Ich werde es selbst prüfen.
Oh mein Gott. Was ist los? Oh je.
Oh, mein Kopf. Oh je.
Oh, meine Güte.
Nein, ich habe nur … Oh je.
Ich werde dich in Stücke reißen.
Wagen Sie es nicht zu glauben, dass Sie einen friedlichen Tod sterben werden.
Du hast es nicht verdient, so zu sterben.
Ich werde dich nicht so einfach gehen lassen.
Sie sind so überzeugt, dass Sie alles wissen, nicht wahr?
Sie sind wahrscheinlich davon überzeugt, dass Sie alles herausgefunden haben.
Aber stimmt das wirklich?
Das ist einfach nur Ihre Wahnvorstellung und Arroganz.
Für mich, der dich liebte,
an meine Familie und an meinen Vater,
und an unsere Eun Ho!
Schauen Sie sich an, was Sie getan haben.
Sie waren also die ganze Zeit nur ein Stück Abschaum.
Ich werde dich in den Müll werfen, wo du hingehörst,
also warte einfach.
H und K Company. Das war Ihr Werk, nicht wahr?
Catherine ist deine Schwester, nicht wahr?
Worüber redest du?
Catherine hat das gesamte Geld von meinem Konto abgebucht!
Hast du Catherine gefunden?
Hast du?
- Wo ist Catherine? Wo ist sie? - Kang Se Ri.
Wenn es Catherines Konto ist, dann ist es ihr Geld.
Wie kannst du es deins nennen?
Es war also die ganze Zeit Ihr Werk, nicht wahr?
Warst du das auch mit den Bildern?
Warum um alles in der Welt würden Sie das alles tun?
Liegt das an Kang Jae In?
Was hat Kang Jae In mit mir zu tun?
Ich verklage Sie wegen betrügerischer Verwendung des Namens meiner Schwester.
also besorgen Sie sich lieber einen teuren Anwalt.
Was werde ich tun?
Was mache ich? Was werde ich tun?
Nach allem, was ich durchgemacht habe, um Kang Jae In zu werden.
Ich kann nicht zulassen, dass alles so auseinanderfällt.
Geld. Ich brauche Geld.
Das ist es.
Dieses Haus.
Ich weiß, ich habe es für einen schnellen Verkauf auf den Markt gebracht,
aber ich hatte nicht erwartet, dass sich so schnell ein Käufer findet.
Es ist eine erstklassige Lage, nicht wahr?
Die Vertragsabwicklung übernimmt übrigens der Vertreter des Käufers.
Der eigentliche Käufer lebt derzeit im Ausland.
Sie sagten, die Käuferin sei Anna Wang, eine Amerikanerin chinesischer Herkunft, richtig?
Das stimmt.
Ich habe gehört, sie ist eine Investorin mit riesigen Barreserven.
(Immobilienbüro Nummer Eins Jackpot)
(Bankscheck: 5,5 Millionen Dollar)
In Ordnung.
Gi Chan ist jetzt sowieso völlig erledigt.
Ji Ho und ich müssen mit diesem Geld zumindest überleben.
Ma'am, dieser Scheck ist eine Fälschung.
Es wurde nie von unserer Bank ausgestellt.
Was?
Mein Geld.
(Daeyang Bank)
Gib mir mein Geld! Meine fünf Millionen Dollar!
Gib es mir jetzt! Sofort!
Was machst du? Ich schulde dir nichts. Warum die Szene?
Wo ist er?
Ich rede nicht von dir! Hier hat jemand anders gearbeitet!
Wenn Sie den Teilzeitbeschäftigten meinen,
er hat erst vor Kurzem gekündigt. Er sagte, es sei etwas dazwischengekommen.
Auf keinen Fall. Du lügst.
Glaubst du, ich wüsste nicht, dass ihr alle gemeinsam an diesem Betrug beteiligt seid?
Beschuldigen Sie keinen Unschuldigen.
Hören Sie, ich weiß nichts, also gehen Sie einfach.
Ich gehe nicht, bis ich mein Geld zurück habe!
Hol mein Geld!
Ich sagte: „Hol es dir sofort!“
Meine Güte.
Dann ruf die Polizei! Machen wir es genau nach Vorschrift!
Ich weiß nicht das Geringste darüber,
also lasst es uns nach Vorschrift machen!
Die Verkäufer bestehen darauf, dass sie authentisch sind und einen Echtheitsnachweis haben,
also müssen wir sie mit den Originalen vergleichen.
Dies wird wahrscheinlich nicht so bald gelöst werden.
Ich denke, Sie müssen eine Unterkunft finden, etwa ein Hotel oder so.
Wäre das nicht einfacher für uns beide?
Bußgeld.
Aber vorher habe ich etwas zu sagen.
(Antrag auf Vaterschaftsbestätigung und Sorgerecht)
Du bist Ji Hos ...
Sie wussten also, dass Ji Ho nicht Ihr leiblicher Sohn war.
Dann ist die Sache einfacher.
Ja.
Ji Ho ist mein Sohn.
Und ich nehme ihn mit.
Da es jedoch so aussieht, als ob Sie in schwere Zeiten geraten sind,
Wenn Sie möchten, als Zeichen des Dankes für die Erziehung, die Sie ihm die ganze Zeit über gegeben haben,
Ich bin bereit, Sie finanziell zu unterstützen.
Ich brauche deine Unterstützung nicht.
Sie könnten sein biologischer Vater sein,
aber Ji Ho ist mein Sohn.
Ich bin aus einem Grund in dieses Haus gekommen.
Ich wollte sehen, ob mein Sohn Ji Ho in einem guten Zuhause ist ...
und um sicherzustellen, dass er gesund aufwächst.
Wenn das der Fall war, hatte ich vor, ohne viel Aufhebens zu gehen.
Mir ist durchaus bewusst, dass Sie Ji Ho wie Ihren eigenen Sohn aufgezogen haben.
und dass der einzige Vater, den er je gekannt hat …
sind Sie, Vorsitzender Hwang Gi Chan.
Und dennoch haben Sie vor, Vater und Sohn auseinander zu bringen?
Haben Sie Kang Se Ri noch nicht so gesehen, wie sie wirklich ist?
Von einer solchen Frau aufgezogen zu werden,
Glaubst du, das ist das Beste für Ji Ho?
Wenn Sie Ji Ho wirklich lieben und sein Wohl im Sinn haben,
Was ist das Richtige?
Ich gebe Ihnen ein paar Tage, wenn Sie Zeit zum Nachdenken brauchen.
aber wenn wir erst einmal vor Gericht gehen, habe ich nicht die Absicht, einen Rückzieher zu machen.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Hwang Gi Chan.
Was in aller Welt wissen Sie wirklich über Kang Se Ri?
Was denkst du, was du hier machst?
Wer hat dich reingelassen?
Das habe ich.
Keiner von euch hat überhaupt seine Sachen gepackt.
Was macht ihr alle noch in meinem Haus?
Wovon redest du? Wieso ist das dein Haus? Es gehört uns!
Nun, Sook,
Ich nehme an, Sie wussten nicht, dass Ihre Schwiegertochter das Haus verkauft hat?
Was?
- Wovon redest du? - Nein ...
Jetzt, wo wir alle in Sicherheit sind, raus aus meinem Haus.
Warten...
Gi Chan, beeil dich und ruf Ji Hos Mutter an.
Ich werde den Verstand verlieren.
Muss man wirklich so weit gehen?
So weit?
Hwang Gi Chan, und wie weit bist du mit dem gegangen, was du mir angetan hast?
Wenn Sie nicht herausgezerrt werden möchten,
Verschwinde sofort aus meinem Haus.
Auf keinen Fall! Wer sagt, dass es Ihr Haus ist? Der Vertrag ist null und nichtig!
Schleppen Sie den ganzen Müll aus meinem Haus.
Und auch ihr gesamtes Hab und Gut!
(Haus der Königin)
Schleppen Sie den ganzen Müll aus meinem Haus.
Und auch ihr gesamtes Hab und Gut!
Der Name des Käufers ist Kang Jae In?
Verheimlichst du mir wirklich nichts?
Nichts, ich schwöre!
Dessen Sohn Ji Ho ist ...
Muss ich derjenige sein, der es sagt?
Stimmt etwas nicht?
Es ist Hwang Gi Chan. Er hat Magenkrebs im Endstadium.
Höchstens noch ein Jahr zu leben.
Papa.
Das Haus, das du für mich hinterlassen hast.
Ich habe es endlich zurückbekommen.